我覺得佩特拉貼太近了吧
之前一直是姐姐獨占著  真狡猾
這點沒關係吧
不是這樣的  佩特拉
剛才我只是跟昴…
對  只是在說很重要的事
我絕對不會輸給姐姐的
愛蜜莉雅碳  這只是小孩子的玩笑
放輕鬆  笑起來  笑著打發一下就行了
不行
即使對方是小孩子
也不能用這副吊兒郎當的態度
吊兒郎當這詞真是好久沒聽到了
你又插科打諢
我才不是小孩子
抱歉抱歉  我得跟你道個謝呢
謝謝你如約陪在了愛蜜莉雅碳身邊
靜下來一想  需要道謝的人也太多了
這次全靠庫珥修她們
安娜塔西亞等人也幫了大忙
雖然有點不爽
但由里烏斯他們也救了我一命
還欠了奧托一筆人情
菜月  你剛說什麼
沒什麼  就是說太感謝你了
怎麼啦  這麼突然
我好害羞
還有…
怎麼了  昴
那個這個…愛蜜莉雅碳…
有件非常重要的事
嗯  怎麼了
是件很難說出口的事
希望你能認真聽
當然我知道  等下跟拉姆說了一定會被揍飛
但我想先告訴你  愛蜜莉雅碳
嗯
其實是雷姆的事
那個  雷姆說她…
從今以後  雷姆還能陪在你身邊嗎
你大概猜到幾分了吧?
就是那個  雷姆她說了很多東西…
昴  你先冷靜一下吧
我不太清楚你想表達什麼
我知道昴很努力的  好嗎
好孩子就慢慢說
叫「好孩子」我可高興不起來
不過我懂了
我要像個男子漢  直截了當地說
就…跟我說自己喜歡你一樣
雷姆也說她喜歡我  所以…
昴
是
雷姆…
是誰?
瞧你皺眉頭的  雷姆
難不成還是很擔心嗎
庫珥修大人
有菲利斯跟威爾海姆在
一同前往討伐的勇士們也都是精銳
還有里卡多帶領的鐵之牙相助
可謂勝券在握
但我還是忍不住會擔心
這算一種任性嗎
菜月昴曾經說過
雷姆還是笑著比較相配
昴真的是讓人頭疼
庫珥修大人笑起來一定會親切很多吧
平時威風凜凜的你
微笑的時候一定很迷人
是啊  我是個不太會笑的女人
雖然對此有些後悔  但現在依然如此
敵襲  敵襲
碾死他
庫珥修大人
別這樣吧
我什麼都沒幹就要碾死我
這可不太像正常人會幹的事
竟敢如此殘忍對待我的臣子
你究竟是誰
原來如此  你還不認識我啊
但我可知道你是誰
畢竟是下一代國王的候補啊
少說廢話  回答我的問題
再來就斬了你
說得太過分了吧
但要是沒這麼傲慢
大概也扛不起一個國家吧
儘管我是無法理解這種思考
我說了沒有下次
那個啊
在別人開心說話的時候砍過來
你受的都是什麼教育
你不覺得是在侵犯我自由說話的權利嗎
庫珥修大人
菲利斯
不管吃了多少都不夠飽
吃  含  嚼  啃  撕  咬  撕碎  咬斷
暴飲暴食
多謝款待
你們究竟是…
魔女教大罪司教  暴食擔當
萊伊·巴登凱托斯
魔女教大罪司教  強欲擔當
雷格魯斯·柯爾尼亞斯
我們只是聽說養的寵物被殺了
看來卻是大豐收啊
畢竟殺了那個好歹肆意妄為了四百年的傢伙
想必是一群正當時節的美味
結果遠超我的想像
好  真好  還行  太好了  真的棒  爽到  不錯  好得很啊
久違地滿足了我的饑渴
放心吧
我跟那傢伙完全不同
我可不喜歡互相爭鬥
飢餓啊渴望啊什麼的
這種下賤的欲望跟我可扯不上關係
你有在聽我說話嗎
我說了我不喜歡鬥爭啊
你想說的話說完了嗎
魔女教徒
把你們盡數毀滅的英雄終將登場
雷姆所摯愛的  唯一的英雄
英雄?  那還真令我期待
所以你誰啊
羅茲瓦爾·L·梅札斯邊境伯的第一傭人
如今只服侍一人  終將成為英雄的我的至愛
我是菜月昴的侍從  雷姆
準備受死吧  大罪司教
雷姆的英雄終將悉數制裁你們
有骨氣
那我就毫不客氣地盡情享用了
多謝款待
好過分
究竟發生了什麼
雷姆呢
雷姆在哪裡
跟那時候一模一樣
雷姆是誰?
我沒有妹妹
雷姆?
跟雷姆被白鯨幹掉的時候…
但是白鯨的確被我們消滅了
那究竟是為什麼
雷姆  你在哪裡
要是你在就回我一聲  雷姆
雷姆
不是
雷姆  雷姆  雷姆  雷姆
雷姆
雷姆  雷姆  雷姆
你去哪裡了啊  雷姆
喂  雷姆快起來  是我
喂  雷姆  雷姆  雷姆
你認識她嗎
我認識她  是雷姆  她還活著吧?
為什麼她不醒過來啊?
非常遺憾  我無能為力
無論怎麼治療  她都沒法甦醒
為什麼  你算什麼治療師啊
是治療師就治好她啊
快用魔法讓她醒來啊  對吧
求你了
現在死回去的話
又要和貝特魯吉烏斯戰鬥
無所謂…我可以無數次戰鬥  打敗他
然後救出愛蜜莉雅和雷姆
兩個人都不能死
為了救你們  我…
無論死幾次…
沒事吧?  昴  你怎麼了?
雷姆呢
雷姆她怎麼樣了
昴
雷姆…
是誰啊?
這麼一想  我還沒看過你的睡相呢
你每次都比我早起
等我發現的時候
你都已經擅自進了我房間  來觀察我的睡相
雷姆
對不起  雷姆
我明明說好為了救你  死幾次都可以
看樣子無論死幾次都來不及啊
什麼  是帕克啊
我才不是「什麼」呢  你好過分
到底是什麼風把你給吹過來了
我也和她有一些因緣的
所以我來看看情況也沒什麼吧
帕克  你的話…
很遺憾  我也沒有讓她醒來的能力
不知道算不算補償…
我和你說一些關於暴食的事情吧
暴食?
就是那個吃掉她名字和記憶的東西
簡單來說  暴食的權能就是吞噬能力
吃掉對方的名字  奪走親近的人對這個人的記憶
吃掉對方的記憶  搶走這個人的記憶
兩個都被吃掉的話  就只會剩下一個什麼都不是的空殼了
這個女孩子正是這種情況
昴
什麼啊
雖然再給心事重重的你提要求是有點過分了
莉雅就麻煩你了哦
你在這裡啊
她如何了?
沒什麼變化啊  雖然我什麼也做不了
我怎麼就這麼沒出息呢
怎麼會…她應該為此也很高興吧
對不起  是我說過頭了
讓你心情不好了吧
沒事
話說你是不是找我有什麼事情
是的  大家都聚集在談話室說有事情要和你講
所以  那個…
我叫菜月昴
對不起  是菜月昴大人啊
我聽說你對我們有大恩
對不起  我這麼失禮
沒辦法啊  現在你要記住的事情實在太多了
我不介意的  庫珥修
庫珥修大人  麻煩你跑腿真的是不好意思
沒事的  菲利斯小姐
叫我菲利斯
菲利利和庫珥修大人都認識這麼久了
現在還這麼客套  也太寂寞了喵
對不起
雖然沒辦法像以前那樣  但我會努力的
菲利斯
不用那麼著急啦
菲利利一直都是庫珥修大人的夥伴哦
而且現在的庫珥修大人好像有了全新的魅力呢
昴
沒事的  我已經平靜下來了  愛蜜莉雅碳
我沒事的
那麼既然昴閣下和庫珥修大人都回來了
我們就開始吧
那首先來確認一下目前的狀況吧
活下來的鐵之牙的人說
帶著王都的救援隊趕到的時候
剩下的只有犧牲者和…
和像我這般處境的人們
庫珥修的記憶被吃掉了
雷姆的名字和記憶都被吃掉了
王都過去也出現過不少次  和庫珥修大人一樣
治療師也無法挽救的記憶障礙
以及原因不明的「睡美人病」患者
但現在看來  一切都是…
魔女教的傑作了吧
不  我沒有怪罪庫珥修大人的意思
讓您受驚了  實在是萬分抱歉
對不起  我才是一個沒用的主人
我在努力回想威爾海姆大人的情況  可是…
本來還說好不容易打敗了懶惰
沒想到又來了新的大罪司教  真是太不順利了
雖然愛蜜莉雅大人參加選舉的那一刻
我就知道魔女教要出現了
果然是我的錯啊
是的  包括愛蜜莉雅大人在內
他們一直想要殺光所有半精靈
這次也只是其中的一環罷了
別說了  真無聊
菲利斯  你注意一點自己的措辭
完全是那群壞東西的錯
你別怪錯人了
給自己人心口上捅刀子有什麼用
昴親這麼說  聽著就是有道理啊
這就是經驗的差距嗎
菲利斯
剛才你的話  我不能當沒聽見
請你道歉
正如菜月昴大人說的一樣
那些人才是應該對此事負責
而且你沒有資格嘲笑提出正確建議的人
是的  庫珥修大人
愛蜜莉雅大人  我錯了
昴親  對不起啊
沒事的  我們還是回歸正題吧
但還是讓我說一句
說好結盟的事情
可以作廢嗎
這是什麼意思啊
為什麼突然就不結盟了
只有互相有利  才會結為聯盟
難道你要我們幫助  一直被魔女教盯上的愛蜜莉雅大人嗎
昴親你能保證  庫珥修大人不會因此受到更多傷害嗎
這個…
我表示反對
為什麼威爾叔要反對啊
庫珥修大人已經成這樣了
再和愛蜜莉雅大人他們合作有什麼意義呢
因為活下來的人會有機會  向襲擊庫珥修大人的暴食復仇
你覺得這件事比庫珥修大人的生命更加重要嗎
菲利斯
庫珥修大人也是很痛苦的
什麼都不知道  什麼都不記得
所以不會想繼續戰鬥下去的吧
對吧  對吧
我肯定會想辦法解決記憶的事
即使現在水平不夠  我也會用我的魔法來解決的
所以  請不要再做危險的事情
菲利斯  謝謝你如此擔心我
我現在不明白的事情還有很多
我一點都想不起來以前的自己
我想各位面對我的時候  都感到很困惑吧
我很感謝各位能尊重眼下的這個我
我知道菲利斯是真心擔心我的  想幫我一把
我可以按照你的意思  走安全的道路
但是我不想在一無所知之中  聽從別人的話
如果要我選  我不想做任何人的提線木偶
我要按照自己的意志來做出選擇
庫珥修大人
菲利斯
庫珥修大人已經這麼說了
不會有人再想解除同盟了
是的  給愛蜜莉雅大人和菜月昴大人添麻煩了
沒有  沒事的
我們這邊的人也是想法各異
要跟在聖域避難的拉姆等人交流
還要和羅茲瓦爾好好談談
雖然你說我很強
但沒有你  我連喜歡逞強的自己都找不回來
雷姆
果然在這裡
愛蜜莉雅啊  有什麼事情嗎
沒有事情就不能來嗎
我也是和她…和雷姆小姐有關的人吧
雷姆「小姐」啊
哦  原來我跟她親密到不會加敬稱的啊
畢竟愛蜜莉雅碳是羅茲瓦爾的貴客呢
不用說你也知道  她是拉姆的妹妹吧
嗯  我知道
因為和拉姆一模一樣啊
我不會搞錯的
昴  你一直都沒睡覺吧
稍微休息一下比較好
沒事  我又沒做什麼會疲勞的事情
而且我也做不到什麼
但是你確實想做點事情吧
如果心裡一直太勞累  身體肯定會先垮掉的
所以求你了
我真是丟人啊
才不會呢
你可幫了我很多呢
真的哦
我不敢說會好起來的…畢竟我什麼都不懂
雖然我想理解你的感情
但是忘了關於她的一切  什麼都不知道的我
說什麼都會傷害到你吧
但是你也要知道
不要總想著一個人去解決雷姆的困難
也讓我來幫你一起煩惱吧
愛蜜莉雅
但是你根本不記得雷姆的事情
不記得了  就不能想要為她做些什麼嗎
她是那麼重要  所以才讓你表情如此悲傷吧
所以我也想幫幫她  這很奇怪嗎
之前你幫助了我  這次我也想幫助你
你受傷了  我就會想要為你做些什麼
愛蜜莉雅碳  你好厲害啊
是嗎  我覺得你才更厲害
不  才沒有
還好有你在啊
愛蜜莉雅  我有一個請求
什麼
背過去好嗎  我想哭
嗯  我知道了
我肯定會把你救回來的
肯定會
我肯定會
你的英雄肯定會來接你的
等著我吧  雷姆
各自的誓言